# Оригинал

### Мирһади Разов / Рөстәм Хәйруллин - Җиләкле җәй

```
Ак каеннар арасына
Килгән идем җиләккә.
Очрадың да гашыйк иттең,
Ялкын салдың йөрәккә.

Эх, җиләкле җәйләрнең
Оныталмамын ямен. -
Тоямын иреннәреңдә
Каен җиләге тәмен.

Җиләк җыя-җыя икәү
Кичкә кадәр серләштек.
Яратам, дип әйткән идең,
Ак каеннар көнләште.

Эх, җиләкле җәйләрнең
Оныталмамын ямен.
Тоямын иреннәреңдә
Каен җиләге тәмен.

Сөюебез җиләк кебек
Татлы булсын гомергә.
Шаулыйк тормыш урманында
Пар каеннардай бергә.

Эх, җиләкле җәйләрнең
Оныталмамын ямен.
Тоям каен җиләгендә
Иреннәреңнең тәмен.
```

------

# Перевод

### Мирһади Разов / Рустам Хайруллин - Ягодное лето

```
Между белыми берёзами
Я пришёл за ягодами.
Встретилась ты и влюбила,
Пламя в сердце зажгла.

Эх, ягодных этих лет
Вкуса не забуду никогда.
Чувствую на губах твоих
Вкус берёзовой ягоды.

Ягоды собирая вдвоём
До вечера тайны делили.
"Люблю", сказала ты,
Белые берёзы завидовали.

Эх, ягодных этих лет
Вкуса не забуду никогда.
Чувствую на губах твоих
Вкус берёзовой ягоды.

Пусть наша любовь как ягоды
Сладкой будет на всю жизнь.
Пусть шумим мы в лесу жизни
Как пара берёз вместе.

Эх, ягодных этих лет
Вкуса не забуду никогда.
Чувствую в берёзовой ягоде
Вкус губ твоих.
```
